
172.22.0.1: verkar vara nån typ av angripare 
172.22.0.2: verkar vara en server eller sida som angriparen försöker logga in på. 

Flera loginattempt försöker göras, med olika lösenordskombinationer, vad det ser ut som är de lösenrd som testas de första x-stycken från rockyou-listan (de vanligaste lösenorden i världen graderat efter förekomst med vanligast högst upp). 
Om man tittar på tidstämplarna mellan försöken så ser måste angreppet vara automatiskt eftersom det går otroligt snabbt. 
Vid ungefär rad 1000 börjar den ändra användarnamnet också. 
Angreppet sker den 22a maj, runt kl 13:04

Längre svar från servern fås vid 3519, behöver inte vara något då försöken forsätter efter

6994 verkar det som att angriparen hittade rätt lösenord eftersom försöken slutar här och den börjar göra andra saker. 
7004 verkar angriparen hämta hemsidan, dvs den har kommit vidare och loggat in. 
Kl är nu 13:09. 
7006: angriparen verkar post:a nåt [malformed packet]
7008: Servern svarar med en 302-found på post requesten, detta borde den inte göra tror jag, potentiell svaghet. Denna gör typ att en resurs som man bett om flyttas till URL:en, skumt. 

7020: attakceraren verkar försöka hämta något via url:en, den verkar försöka med olika cmd variabler. 
Kanske att den hämtar olika sidor. 

7111: Attackeraren verkar fokusera på en annan del av hemsidan. 
7117: attackerade öppnar en SSL-tunnel (???) med servern och skickar data. 
Den verkar skicka med SSL både från servern och till angriparen fram och tillbaka nu. 
7212: Angriparen  verkar börja tanka ner något stort. 
9701: angriparen verkar fortsätta med något annat. 